Anda adalah seorang
pelayan di rumah ini.
Dan aku akan selalu
menganggapmu sebagai pelayan.
Anda meyakinkan putri saya
dengan pembicaraan halus Anda
dan menikahinya dengan
bantuan gadis licik Sai ini.
Tante..
Mengapa Anda harus
memikirkan masa lalu?
Apa pun yang dilakukan Sai
dan Pulkit adalah untuk adikku
dan kebahagiaan putri Anda.
Saya ibunya.
Saya telah menghabiskan lebih banyak
waktu dengannya daripada orang lain.
Apakah orang-orang baru
ini akan memberitahuku
apa yang baik untuk putriku?
Dan Anda harus
menghindari masalah ini, Virat.
Anda telah memberikan begitu
banyak kebebasan untuk gadis ini
bahwa dia tidak takut pada siapa pun.
Rasa hormat bukanlah
sesuatu yang bisa Anda beli.
Itu harus diperoleh.
Dan gadis ini menghancurkan semuanya.
Apa dia belum puas?
Dia bahkan mengundang
mereka untuk makan.
Tapi bagaimana denganmu?
Saya bisa mengerti
mengapa dia melakukannya.
Dia melakukan semua yang
seharusnya tidak dia lakukan.
Tapi apa yang kamu pikirkan?
Apa yang Anda pikirkan
ketika Anda datang ke sini?
Apakah Anda berpikir bahwa
kita akan melupakan segalanya
dan menyambut Anda dengan
tangan terbuka dan memberkati Anda?
Tidak ada kesempatan!
Setelah kamu pergi
Saya akan membersihkan
rumah ini dengan air suci.
Anda telah membuat rumah
saya kotor dengan kehadiran Anda.
Itu terlalu banyak.
Apakah kamu tidak merasa malu sama sekali?
Terlepas dari semua yang terjadi
Anda tidak bisa tinggal
jauh dari keluarga ini.
Hei, Dokter.
Untuk menodai reputasi
keluarga ini dengan bantuan Sai
Anda tidak pantas
mendapatkan pengampunan kami.
Devi.. Devi, jangan menangis.
Sai, apakah kamu melihat betapa jahatnya ibuku
paman Ninad, dan paman
Omkar berbicara dengan Pulkit?
Dan ibu bahkan mendorongku.
Kakak ipar ..
- Saya tidak ingin berada di sini.
Ayo, tolong.. - Devi..
- Dengarkan aku.
Tidak, saya tidak ingin
mendengar apapun.
Aku ingin pulang, Sai.
Kakak, bibi mengatakan itu
karena marah.  Tinggalkan.
Devi..
Jangan menangis, Devi.
- Mari kita pulang.
Devi, lihat bagaimana bibimu
Ashwini menyambut kami.
Dia menunjukkan cinta dan rasa
hormatnya kepada kita, bukan?
Jika Anda pergi, dia
akan merasa tidak enak.
Tidak, aku ingin pulang!
Mari kita pulang!
Anda adalah saudara
perempuan saya, bukan?
Tenang, Suster.  Silakan.
Devi, dengar.
Kami telah membuat begitu
banyak hidangan untuk Anda.
Itu semua favorit Anda.
Mari makan.  Ayo.
Ya, Kakak ipar.
Saya membuat 'Sheera' favorit Anda.
Tidak, saya tidak menginginkan apapun!
Saya ingin pulang ..
- Devi, berhenti.
Devi ..
- Kakak.
Kakak.. Silakan tinggal, Kak.
Saya tidak ingin tinggal.
- Kakak.. - Aku ingin pulang.
Harap tenang, Suster.
Saya ingin pulang ..
- Bu, Karishma, lakukan sesuatu.
Apa yang bisa kita lakukan?
Apa yang bisa saya lakukan ketika
bahkan Sai tidak bisa berbuat apa-apa?
Kakak ipar Sai,
tolong lakukan sesuatu.
Ipar.
Lihat ..
- Kakak ipar ..
Saya ingin pulang ke rumah!
- Tolong jangan pergi.. - Kak..
Tidak..
- Kakak ipar, saya mohon.
Virat, saat istrimu
memberimu ide bagus
mengundang mereka untuk makan
siang tanpa memberi tahu siapa pun
apakah Anda tidak berpikir bahwa itu
akan menimbulkan masalah di rumah?
Saya memang mengatakan kepadanya
bahwa dia harus memberi tahu para tetua.
Tapi, Pakhi, saya
tidak berpikir begitu
dia melakukan kesalahan dengan
mengundang Pulkit dan saudara perempuannya
ke rumah.
Anda tidak pernah melihat kesalahannya.
Pak Pulkit, untuk
semua yang terjadi hari ini
Saya minta maaf kepada
Anda dan adik ipar Devi.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Saya tidak ingin mengatakannya,
tetapi akan lebih baik
jika kamu pergi.
Mungkin Anda benar.
Devi dan aku harus pergi.
Kakak, jangan menangis..
- Tolong jangan pergi.
Tolong buat dia mengerti.
Pulkit..
Tunggu sebentar.
Paakhi kamu benar.
Tetapi bahkan hal yang benar untuk
dikatakan bisa salah pada waktu yang salah.
Virat, tapi..
- Karena, saudari dan Pulkit
adalah bagian dari keluarga ini.
Silakan tinggal, Suster.
Tidak ada yang akan menghina
Anda selama saya di sini.
Tolong jangan pergi, Kakak ipar.
Buat dia mengerti.
Berjanjilah padaku bahwa
tidak ada yang akan berbicara
sangat kasar kepada
saya dan suami saya.
Berjanjilah padaku, Sai.
- Saya berjanji.
Saya berjanji.
Virat.  - Ya.
Tolong bawa mereka ke dalam.
Saya akan segera kembali.
Beraninya kau datang padaku
setelah membuat
masalah besar seperti itu?
Keluar dari sini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku belum melakukan apapun.
Saya akan
melakukannya, Bibi mertua.
Saya akan berbicara dengan Anda.
Saya tidak mengasosiasikan diri saya sendiri
dengan orang-orang yang tidak berguna.
Apakah kamu mengerti?
- Saya mengerti.
Tapi Anda terkait
dengan putri Anda, bukan?
Putrimu Devi.
Anda mencoba segalanya untuk
menghentikan pernikahannya.
Jadi, jangan katakan itu
Anda juga tidak mengasosiasikan
diri Anda dengannya.
Bibi mertua, tidak
bisakah kamu lihat
betapa bahagianya dia?
Kakak ipar Pulkit
merawatnya dengan baik.
Aku hanya melihat seorang gadis kurang ajar ..
Yang suka mencampuri
kehidupan orang lain.
Dengarkan aku
baik-baik dan pahami itu
Anda dan saya tidak
berhubungan dengan cara apapun.
Oleh karena itu, akan lebih
baik jika Anda menjauh dari saya.
Bibi mertua..
- Hei!
Pertama, Anda harus
menjawab pertanyaan saya.
Hentikan!
Mengapa saya harus menjawab Anda?
Dimana anak ipar Devi?
Semua hal menarik
pasti terjadi di lantai atas.
Namun saya duduk di
sini dan merasa bosan.
Jika ini adalah sebuah film
akan disebut apa?
Musuh tersumpah.
Sonali, apa ini?  Silakan.
Saudaraku, saya pikir Anda
harus berbicara dengan bibi.
Mungkin dia akan mendengarkanmu.
Kakak ipar Sai sudah
lama berada di lantai atas.
Aku ingin tahu apa
yang mereka diskusikan.
Dan Anda tahu betapa
keras kepala bibi itu.
Aku tahu.
Tapi aku juga tahu betapa
keras kepalanya Sai.
Itulah yang saya takutkan..
- Tidak perlu
takut, Mohit.
Sai, akan menanganinya.
Bahkan, dia bisa
menangani semuanya.
Mari kita tunggu beberapa saat.
Virat benar, Mohit.
Sai bisa menangani semuanya.
Tapi tidak ada yang bisa menanganinya.
Bahkan suaminya pun tidak.
Tapi dia bisa menangani suaminya.
Saya benar, bukan, Virat?
Makanlah, sayang.
- Tidak, Bibi.
Dengar, sayang.
Bukan pertanda baik jika menantu
dan putrinya pergi tanpa makan.
Jika putrinya meninggalkan
rumah dengan putus asa
tidak akan ada
kebahagiaan di rumah itu.
Itu akan hilang dari rumah.
Bukankah itu benar, Ninad?
Hai!  Apa yang salah denganmu?
Lihat apa yang terjadi di sini.
Anda masih memikirkan
pertanda buruk dan makanan.
Setelah apa yang menantu
perempuan Anda lakukan
tidak ada yang berselera makan.
Itu tidak menyenangkan ketika dia
kawin lari dengan pelayan kecil ini.
Ninad!
Ayah.
Ketika seseorang sedang marah
mereka harus berpikir dua kali
sebelum mengatakan apa pun.
Karena amarah akan segera hilang.
Tapi apa yang kita katakan dalam kemarahan
bisa meninggalkan luka seumur hidup.
Saudari..
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama ayah saya.
Apa ini?
TIDAK.
Saya ingin pulang ke rumah.
Devi..
- Pulkit, bawa aku pulang.
Atau aku akan pergi sendiri.
Devi, tenanglah..
- Aku ingin pulang.
Aku akan pergi, Bibi mertua.
Katakan saja di
mana anak ipar Devi.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya muak dengan pertanyaan
dan informasi tidak logis Anda.
Saya tidak ingin Anda
memberi tahu saya apa pun.
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Sebaliknya, Anda harus
memberi tahu saya hari ini.
Ayo cepat ceritakan.
Dimana anaknya?
Tidak ada orang di bawah yang bisa
mendengar kita.  Saya telah menutup pintu.
Tidak ada yang akan mendengar kita.
Devyani tidak punya anak.
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
Bibi mertua, kamu benar-benar
memiliki ingatan yang baik.
Tapi mungkin Anda lupa satu hal.
Kebenaran tidak bisa
disembunyikan, Bibi mertua.
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
Yang saya tahu adalah
dia tidak punya anak.
Hanya itu saja.  Sekarang pergi!
Benar-benar?
Apa dia tidak punya anak?
Lalu kenapa kau pergi dariku?
Kenapa kau terdengar sangat ketakutan?
Mengapa Anda minum
begitu banyak air?
Katakan padaku, Bibi mertua.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu sembunyikan?
Beri tahu saya.
Anda tidak mungkin.
Anda tidak masuk akal.
Itu tidak benar.
Dan kamu..
Apakah Anda menanyakan ini
karena Devyani memberi tahu Anda?
Apakah kamu tidak
tahu bahwa dia sakit jiwa?
Dia tidak masuk akal.
Anda mendengarkan omong
kosongnya dan mengarang cerita.
Apa yang kamu katakan tentang
betapa bahagianya Devyani,
betapa Pulkit mencintainya
dan akan membuatnya bahagia?
Itu tidak benar.
Itu semua bersifat sementara.
Cinta Pulkit yang kau bicarakan
akan segera berubah menjadi kebencian.
Karena dia tidak bisa
menangani Devyani.
Bagaimana jika dia menanganinya?
Bagaimana jika dia mencintainya selamanya?
Saya tidak hidup
di dunia imajiner.
Saya telah melihat dunia.
Orang berubah lebih
cepat dari cuaca.
Tidak akan butuh waktu untuk
cintanya berubah menjadi kebencian.
Tunggu saja.
Anda akan memahaminya.
Anda tidak menjawab
pertanyaan saya, Bibi mertua.
Bagaimana jika kakak ipar
Pulkit mencintainya selamanya?
Kamu akan lihat.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Itu pasti akan terjadi.
Karena dia sangat mencintainya.
Dan dia akan selalu mencintainya.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Sama seperti aku tahu itu
ipar perempuan Devi memiliki seorang anak.
Bibi mertua, kamu bisa
menakuti anggota keluarga lainnya.
Anda bisa menipu mereka
dan memanipulasi mereka.
Tapi kau tidak bisa melakukannya padaku.
Anda mengetahuinya dengan sangat baik.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba
Anda tidak bisa menyembunyikan
kebenaran dari saya.
Kebenaran apa
yang kamu bicarakan?
Saya tidak menyembunyikan kebenaran apa pun.
Jika Anda benar-benar
percaya apa yang Anda katakan
maka saya menantang Anda
untuk menemukan anaknya ..
Yang tidak pernah lahir.
Wow, Bibi mertua!
Bagaimana Anda bisa begitu berhati dingin
meskipun seorang ibu?
Apakah Anda menantang
saya untuk sesuatu seperti ini?
Dengar, aku tidak ingin menjadi
bagian dari permainanmu.
Bibi mertua, silakan.
Saya mohon padamu.
Mohon katakan sejujurnya.
Apakah Anda memberi
tahu saudara ipar Pulkit
bahwa ipar perempuan Devi
melahirkan anak yang lahir mati?
Atau apakah Anda hanya
ingin dia mempercayainya?
Berhenti memperumit masalah.
Langsung ke intinya.
Apa yang kamu coba katakan?
- Oke.
Saya akan langsung ke intinya.
Saya tahu bahwa Anda
memberikan anaknya ke panti asuhan.
Anda tidak masuk akal.
Anda membuat
tuduhan tak berdasar.
Anda sedang mengarang cerita.
Lain kali, pikirkan dua
kali sebelum menuduhku
tanpa bukti apapun.
Dimana anak Devi?
Anak perempuan.
Dia melahirkan seorang putri.
Lihat ini.
Anak yang kamu
dihibahkan ke panti asuhan.
Ini dia.
Adik ipar Devi punya anak.
Dan dia tidak berada
di panti asuhan.
Sebaliknya, dia dibesarkan
oleh keluarga yang baik.
Dia pergi ke sekolah.
Dia menjalani kehidupan yang baik.
Dan saya punya
bukti untuk semuanya.
Saya tidak membuat
tuduhan tak berdasar.
'Ada pepatah lama, Bibi mertua.'
'Tidak ada yang lebih
tulus dari seorang ibu.'
'Ayo, Pulkit.
Mari kita pulang.'
'Kami akan merasa tidak enak
jika Anda pergi tanpa makan.'
'Kami tidak akan
membiarkanmu pergi begitu saja.'
'Saya tidak ingin tinggal di
mana suami saya tidak dihormati.'
'Tunggu, Devyani.'